### [破事氵]新出的两个乙游好像扯头发扯的很凶，有没有人客观切个瓜

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

##### 热门回复

- [1楼](#pid740440386): [url]https://bbs.nga...

----

##### <span id="pid0">0.[7] \<pid:0\> 2024-01-29 15:49:55 by 萧瑟灬懈</span>
我看微博上热搜不停的，一边说蹭说ai跑图一边又说爹味重。
![img](./0_23251e2h.jpg)这个恋与深空还发这种xxn味溢出的通稿。
所以两边都是坏批吗

----

##### <span id="pid740440386">1.[56] \<pid:740440386\> 2024-01-29 15:52:42 by sadudas</span>
[url](https://bbs.nga.cn/read.php?tid=39137650)
[quote]如果非要纠结谁是谁的“平替”，那女玩家在游戏中感受到的平等，恰恰才是现实中相当一部分男性仍然欠缺的品质[/quote]![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我差点笑出声，但是我在上班，我得憋住

----

##### <span id="pid740440415">2.[11] \<pid:740440415\> 2024-01-29 15:52:50 by 丢人玩家</span>
>[jump](#pid0) 萧瑟灬懈(2024-01-29 15:49) 说: 
>
>我看微博上热搜不停的，一边说蹭说ai跑图一边又说爹味重。
>![img](./0_23251e2h.jpg)这个恋与深空还发这种xxn味溢出的通稿。
>所以两边都是坏批吗

啊？都乙游了 你觉得厂商和玩家还有正常人

----

##### <span id="pid740440525">3.[13] \<pid:740440525\> 2024-01-29 15:53:23 by 肯定是假的</span>
混测都恶心成那样，剩下的你自己猜

----

##### <span id="pid740440769">4.[0] \<pid:740440769\> 2024-01-29 15:54:23 by 元英kuura</span>
其实有时候挺羡慕的，有竞品就代表有竞争，就会互相卷，可惜我不玩

----

##### <span id="pid740440776">5.[7] \<pid:740440776\> 2024-01-29 15:54:24 by A_sys</span>
你觉得乙解会在这里玩儿吗？你问这个谁懂啊

----

##### <span id="pid740440834">6.[11] \<pid:740440834\> 2024-01-29 15:54:39 by Dorothy_Goddess</span>
>[jump](#pid740440386) sadudas(2024-01-29 15:52) 说: 
>
>[url](https://bbs.nga.cn/read.php?tid=39137650)
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我差点笑出声，但是我在上班，我得憋住

那男玩家在二次元媚男手游里寻找的是啥我都不敢想了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740440920">7.[10] \<pid:740440920\> 2024-01-29 15:55:04 by mp36969</span>
比混厕的寄生虫强，至少不会来恶心我

----

##### <span id="pid740441209">8.[25] \<pid:740441209\> 2024-01-29 15:56:29 by 癸龚贺癸晏</span>
你看，都惠到这个程度了，游戏里已经惠到无可指摘了

还是不行——你们“外界”对我们有偏见，这个账也要算，你们国男别想跑

----

##### <span id="pid740441346">9.[0] \<pid:740441346\> 2024-01-29 15:57:07 by 阿荠赛</span>
新周刊![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)什么纸媒？含金量足不足？

----

##### <span id="pid740442295">10.[2] \<pid:740442295\> 2024-01-29 16:01:37 by abasiyaluo2</span>
差不多得了，就破做赌博游戏的，能不能别天天给自己xjb上价值了

----

##### <span id="pid740442464">11.[7] \<pid:740442464\> 2024-01-29 16:02:25 by 梦与光的尽头</span>
>[jump](#pid740441209) 癸龚贺癸晏(8楼)</span> (2024-01-29 15:56):

郭楠来背负，郭楠来承担![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)

----

##### <span id="pid740443138">12.[3] \<pid:740443138\> 2024-01-29 16:05:10 by xswlele_</span>
>[jump](#pid740442464) 梦与光的尽头(2024-01-29 16:02) 说: 
>
>郭楠来背负，郭楠来承担![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)

再苦一苦郭楠，骂名郭楠担

----

##### <span id="pid740443984">13.[2] \<pid:740443984\> 2024-01-29 16:08:54 by yysgymj</span>
因为大强也就是世界在深空快开服花大钱各种宣传时狠狠的去蹭了他一波，当时就被叠纸家的叠姐记恨上了，然后大强这个游戏靠着蹭上的热度自己根本没花啥宣发钱以一个基本全是ai粗制滥造的质量的样子狠狠的蹭上一波热度并且流水和深空没差多少，叠姐看了更加的恨了(稍微了解一点的应该知道叠姐是一群什么生物了吧不用解释了吧![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png))应该说叠姐很难在哪个乙游上线时没出警过![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740444279">14.[1] \<pid:740444279\> 2024-01-29 16:10:14 by Morinan</span>
扯头发难道不是乙女游戏社区不可或缺的一部分嘛![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png) 
不同公司的游戏xz会打架，同一公司的不同乙游产品会打架，同一个游戏内的各推打架…

----

##### <span id="pid740444518">15.[2] \<pid:740444518\> 2024-01-29 16:11:15 by Mimidog</span>
乙游圈子不扯头花才不正常

----

##### <span id="pid740444564">16.[0] \<pid:740444564\> 2024-01-29 16:11:29 by ef9312946f6bd616</span>
乙游内战也要向外Q一手？![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)

----

##### <span id="pid740445157">17.[0] \<pid:740445157\> 2024-01-29 16:14:18 by 唉！社管</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)还没看清吗 女人啊 你的名字是双标

----

##### <span id="pid740445630">18.[0] \<pid:740445630\> 2024-01-29 16:16:26 by 蔚蓝之青</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)缺什么越会标榜自己不缺什么.和现实人&amp;纸片人雌竞，打压男性审美，不都是它们的招数吗.真遇上条件好的立马就是另一幅嘴脸和集美们狠狠的切割，我一直是纯良女孩啊.![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid740449964">19.[1] \<pid:740449964\> 2024-01-29 16:36:05 by 932661769A</span>
论一般向游戏里的集美为什么这么热衷于把宅男骗进来踩头。不然全是集美，她们踩谁啊，对面真能打回来，女的最知道怎么打女的了。但是面对zng就不同了，上来一个媚宅不尊重女性帽子一扣，龟男在边上我男我也，社管还在精准爆破，我靠，爽翻了，这种顺风局你打你不爽吗。
所以有男不玩。

----

##### <span id="pid740450946">20.[0] \<pid:740450946\> 2024-01-29 16:40:22 by 银霭鸢尾花</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)平等？市面上的国乙主角多少沾点龙傲天，要么就是关系硬……

----

##### <span id="pid740451136">21.[0] \<pid:740451136\> 2024-01-29 16:41:07 by 流炎丶望月</span>
>[jump](#pid740440769) 元英kuura(2024-01-29 15:54):

真不是你想的这样.那边都开团网易了世界之外基本全部都是AI粗制滥啊恰烂钱的。

----

##### <span id="pid740478340">22.[0] \<pid:740478340\> 2024-01-29 18:56:24 by 昨夕今年</span>
>[jump](#pid740440776) A_sys(2024-01-29 15:54) 说: 
>
>你觉得乙解会在这里玩儿吗？你问这个谁懂啊

哈哈哈哈我玩乙游，叠纸这个文把我笑抽了，我当初弃坑叠纸家的乙游就是因为大过年的，他们发官方视频骂他家乙游女玩家玩他家乙游都是因为这些女玩家拜金现实丑碧所以跑他家乙游里找高富帅男人。这样的一个公司居然跳出来说他家游戏注重给女玩家平等。我一向认为叠纸的乙游女玩家是贱到骨子里的，被游戏公司发视频这样骂都不跑路还当孝女

----

##### <span id="pid740478849">23.[0] \<pid:740478849\> 2024-01-29 18:59:05 by 昨夕今年</span>
>[jump](#pid740440776) A_sys(2024-01-29 15:54) 说: 
>
>你觉得乙解会在这里玩儿吗？你问这个谁懂啊

另外这个狗屁的女玩家玩乙游不是为了谈恋爱笑死人了，玩乙游不为了谈恋爱是为了什么？更别说他家乙游最喜欢吹自己家游戏男主陪伴感爆表秒杀那些现实的蝈楠。我都乐了，一个破b游戏把上班一样的做日常吹成陪伴感也是够好笑的

